# internet shop
Цель проекта:
Создание полнофункционального интернет-магазина. Пользователи могут просматривать товары, добавлять их в корзину, оформлять заказы, а также управлять своей учетной записью.
В каждом сервисе используется oAuth2 авторизация
## Модули
+ admin-server отвечает за получение состояния приложения и показания метрик
+ api-gateway шлюз для клиентских запросов в сервис
+ eureka-server сервис для обнаружение сервисов и балансировщика нагрузки
+ config-server облачное хранилище конфигураций приложения
+ manager-app MVC приложение для администрирования
+ customer-app Reactive приложение для пользователей
+ catalogue-service - MVC REST API  для работы с товарами
+ feedback-service - Reactive REST API для работы с обратной связи(отзывы, добавления товара в избранное)
## Основные задачи:
1.	Управление товарами:
+	Создание, обновление, удаление и получение информации о товарах магазина.
+	Управление категориями товаров.
+	Поиск и фильтрация товаров по различным критериям.
2.	Работа с корзиной:
+	Добавление и удаление товаров в корзину пользователя.
+	Просмотр содержимого корзины.
3.	Оформление заказов:
+	Оформление заказов с указанием данных покупателя.
+	Взаимодействие с пользователями через создание заказов и управление ими.
4.	Управление пользователями:
+	Регистрация и аутентификация пользователей.
+	Управление ролями и правами доступа.
5.	Безопасность:
+	Защищённый доступ через аутентификацию и авторизацию пользователей, с помощью keycloak 


- чтобы запустить проект надо запустить docker compose и подождать пока запуситться keycloak

mvn clean install -DskipTests




- пароль для keycloak admin admin
- manager admin 123
- customer user 123

